Ashwini, ambil ini.
Jaga mereka dengan benar.
Anda tahu .. Kami
bersenang-senang di
Janmashtami tahun ini.
Dan Samrat dan Virat kami
akhirnya bersatu kembali sekali lagi.
Semua orang tampaknya
sangat senang tentang ini.
Bukan?  - Benar, Sonali.
- Besar..
Perayaan Janmashtami
diselesaikan dengan sangat baik.
Sekarang kita harus mulai mempersiapkan
pemujaan Tuhan Satyanarayan.
Pastikan semuanya
dilakukan dengan benar.
Ya, jangan khawatir.  Semua anggota
keluarga kami telah dipersatukan
kembali sekali lagi.  Semuanya
akan selesai dengan baik.
Kakak ipar Samrat!
Anda telah membeli begitu banyak.
Itu banyak..
Samrat, semua ini..
- Wow..
Tunjukkan padaku..
- Hei, ada apa?
Anda tampaknya telah membeli
seluruh toko untuk Patralekha.
Ini bukan untuk Patralekha, Bibi
Sonali.  Ini untuk Anda semua.
Untuk kita..
Ini adalah untuk Anda.  Bibi Sonali?
- Terima kasih.
Dimana milikku?
- Bibi Shivani.. - Terima kasih!
Bibi, ini untukmu.
- Terima kasih.
Ini.. Untuk Karishma..
Dan ini untuk
bibi favorit saya Ashwini.
Oh, wow.. Ini bagus..
Wah.. Warna kesukaanku..
Akhirnya, seseorang telah
membawa hadiah untuk saya.
Kalau tidak, sudah lama sejak
Mohit memberi saya apa pun.
Kakak ipar Samrat pulang ke rumah
dan mengajak istrinya berbelanja.
Kakak ipar Virat juga membawakan
hadiah untuk adik ipar Sai.
Tapi suamiku bahkan
tidak mengajakku keluar
apalagi mengajakku berbelanja.
- Karishma?
Apakah Anda benar-benar
perlu menghina suami Anda?
Tidak apa-apa, penghasilannya
sedikit lebih sedikit
kalau tidak dia akan membawa
hadiah untuk semua orang.
Selain itu, Virat tidak membawa
hadiah apa pun untuk kita.
Dia hanya membawa
hadiah untuk istrinya.
Tapi, Samrat, apa
gunanya membeli semua ini?
Sesuatu harus dilakukan
meskipun tidak perlu, Bibi.
Selain itu, hadiah ini untuk Anda
semua dari Patralekha dan saya sendiri.
Nak, jika hadiah ini dari
Patralekha dan dirimu sendiri
mengapa kamu datang sendiri
untuk memberikannya kepada kami?
Di manakah lokasi Patralekha?
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya minta maaf, Virat.
Aku masuk tanpa mengetuk.
Saya melihat Anda dalam situasi ini
dan berpikir untuk membantu Anda.
Omong-omong, di mana Sai?
Aku datang untuk menemuinya.
Sai.. Kenapa kau
ingin bertemu Sai..
Samrat dan aku pergi berbelanja
dan telah membawa
hadiah untuk semua orang.
Mereka mengatur pemujaan
di rumah untuk kami
jadi ini adalah yang
paling bisa kita lakukan.
Dan itulah mengapa kami juga
membawa hadiah untuk kalian berdua.
Lihat ini.
Sebuah kurta untukmu
dan saree untuk Sai.
Tolong berikan padanya.
Tolong berikan saree itu padanya sendiri.
- Oke.
Tapi setidaknya simpan kurta ini.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Ambil.
Pakhi, kamu..
Sai, senang kamu ada di sini.
Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Lihat ini.
Samrat dan aku telah
membawakan ini untukmu.
Mengapa Anda mendapatkan hadiah untuk saya?
Bukan hanya untukmu, aku punya
hadiah untuk semua orang di keluarga.
Dan lihat..
Warna ini cocok
untuk Virat, bukan?
Saya akan bisa mengatakan
itu begitu dia memakainya.
Saya tidak akan memakai
kurta ini untuk pemujaan besok.
Mengapa tidak, Virat?
Semua anggota keluarga akan
mengenakan pakaian tersebut
yang kami bawa untuk
mereka untuk pemujaan besok.
Dan kamu harus memakai kurta ini.
Dan, Sai.. Kamu akan
memakai saree ini, bukan?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda membawa saree ini untuk saya.
Anda tidak perlu
bersusah payah untuk saya.
Selain itu, saya
punya banyak saree di
pernikahan saya dan saya
tidak pernah memakainya.
Tolong ambil ini kembali.
Saya tidak bisa menerimanya.
Pakhi, kenapa kamu membawa
hadiah untuk seseorang
siapa yang tidak memiliki
kesopanan untuk menerimanya?
'Aku tidak bisa menerima hadiah ini.
Tolong ambil kembali.'
'Jika Anda memberikan hadiah ini
kepada ibu saya, seluruh keluarga'
'anggota akan merasa
sangat buruk, Sai.'
'Kurasa Sai bahkan tidak bisa'
'berpikir untuk menghina siapa pun.'
'Virat telah berdiri di sisiku
saat itu, dia mendukungku.'
"Tapi sekarang kita
selalu berselisih."
Aku tidak bisa menjadi orang yang kamu inginkan.
Semua anggota
keluarga sama bagi saya.
Jadi saya membawa
hadiah untuk semua orang.
Dan karena Sai adalah
bagian dari keluarga ini
Aku juga membawa saree untuknya.
Sai, aku tidak akan
mengambil saree ini kembali.
Itu karena saya
membawa ini khusus
untuk Anda kenakan
untuk pemujaan besok.
Terserah Anda untuk memakainya.
Tapi saya tidak akan mengambil saree
ini kembali dengan biaya berapa pun.
Wow, Kakak ipar Pakhi,
kamu benar-benar ratu drama!
Sai, cukup.
Bahkan saya mengatakan
hal yang sama, Virat.  Cukup!
Cukup dengan wajah gandamu.
Anda berdua selalu mengatakan
bahwa saya tidak berbudaya, kasar
dan kurang ajar..
Jadi kenapa kamu bawa
hadiah untuk orang seperti itu?
Saya hanya orang luar,
tolong jangan perlakukan saya
seperti anggota
keluarga lainnya.
Tidak ada gunanya memperlakukan
saya seperti saya setara!
Saya mengatakannya lagi untuk Anda berdua
bahwa saya bukan
bagian dari keluarga ini.
Dalam hal ini, Anda tidak boleh bersikap
seolah-olah Anda adalah salah satunya.
Orang luar tidak bisa
mencampuri urusan keluarga kita.
Hentikan, kalian berdua.
Silakan.
Saya tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Saya telah memulai
hubungan baru dengan Samrat.
Saya tidak ingin ada
kesalahpahaman antara
Samrat dan saya
dengan biaya berapa pun.
Jika Anda benar-benar tidak
ingin ada kesalahpahaman
mengapa kamu datang ke
sini sendirian, Kakak ipar Pakhi?
Anda seharusnya datang
dengan saudara ipar Samrat.
Kenapa kamu tidak ikut dengannya?
Samrat, beri tahu kami di mana
Patralekha.  Kenapa dia tidak datang?
Pemujaan besok juga
untuk kalian berdua.
Jadi Patralekha seharusnya datang.
Dimana dia?
Kakak ipar Patralekha
pasti sudah pergi
untuk memberikan
saudara ipar Virat hadiahnya.
Karisma benar.
Bibi, kamu.. Kami punya
keluarga besar, bukan?
Jika keduanya pergi
ke kamar semua orang
satu per satu sepanjang
hari akan berlalu
dan itu akan menjadi
waktu untuk pemujaan.
Jadi mereka pasti memutuskan
untuk membagi tugas di antara mereka.
Sari ini sangat bagus.
Tetapi yang lebih
baik adalah itu
anak saya telah membawa
saree ini untuk saya.
Kegembiraan kecil
ini bersamamu, Jeeva
adalah hal yang paling saya hargai.
Saya sangat ingin
menjalani saat-saat ini.
Ibu..
Mengapa Anda perlu
memamerkan relasi baru Anda?
Mengapa pamer?  Kakak ipar
Pakhi, jika kamu benar-benar bahagia
dengan hubungan Anda
dengan saudara ipar Samrat
itu akan terlihat di
wajahmu.  Anda tidak akan
merasa perlu untuk
mengatakannya lagi dan lagi.
Selain itu, Anda senang untuk
saudara ipar Samrat, bukan?
Atau apakah Anda bahagia untuk Virat?
Mengapa Anda terus memberi tahu Virat
tentang kebahagiaan Anda setiap saat?
Bukankah ini terlalu
banyak, Kakak ipar Pakhi?
Apakah ini cara berbicara, Sai?
Anda tidak akan berbicara
dengan Pakhi seperti ini.
'Bagaimana gadis ini bisa tahu'
'Tentang apa semua yang
terjadi dalam pikiranku?'
'Bagaimana dia tahu bahwa aku
hanya berusaha membuat Virat cemburu'
'dengan memamerkan bahwa
saya senang dengan Samrat?'
Apa yang kamu katakan, Sai?
Virat, mengapa istrimu tidak
bisa mentolerir kebahagiaanku?
Bukankah dia ingin
aku memulai hubungan
baru dengan suamiku?
Hanya untuk sehari..
Mengapa dia tidak bisa melihat
saya bahagia bahkan untuk satu hari?
Pakhi, akan lebih baik jika
kamu pergi sekarang.  Silakan.
Saya akan berbicara dengan Sai.  Silahkan pergi.
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya telah mengatakan
hal-hal yang saya inginkan.
Dan saya telah mengatakan semua ini
dengan mengingat saudara ipar Samrat.
Ada orang lain di rumah untuk
menjaga dan memikirkan Samrat.
Ada juga banyak orang yang
memikirkan kesejahteraannya.
Pikirkan saja tentang orang
yang Anda suka pikirkan.
Itu adalah dirimu sendiri!
Singkirkan ide yang salah ini
bahwa Anda dapat ikut
campur dalam urusan rumah ini.
Saya tidak ikut campur
dalam masalah apa pun.
Saya berbicara tentang hal-hal
yang menyangkut saudara ipar Samrat.
Itu karena saya sangat mengenalnya
seberapa baik
saudara ipar Samrat.
Dan adalah tugas saya
untuk memikirkannya.
Jadi sekarang kamu
tidak pamer, Sai?
Saya setuju bahwa Anda
berada di balik kembalinya Samrat.
Berapa kali lagi anggota
keluarga harus berterima kasih?
Kata-kata tidak memiliki
nilai apa pun untuk Anda.
Apakah Anda membutuhkan uang
untuk kebaikan yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda akan diam kemudian?
- Wow, Kakak ipar Pakhi..
Inilah cara yang paling
dewasa, berbudaya dan santun
menantu dari
pembicaraan rumah ini?
Apakah ini yang Anda pikirkan?
Saya tidak sadar mengatakan
hal-hal ini adalah tanda budaya?
Dan pamer seperti ini
adalah tanda kedewasaan!
Wanita yang memegang
tangan Virat di sebuah kafe
dan menangis tiba-tiba
menjadi sangat bahagia
sekembalinya suaminya, dia
membawa hadiah untuk semua orang.
Saya merasa ingin
memberi Anda tepuk
tangan meriah untuk
kemampuan akting Anda.
Wow, Kakak ipar Pakhi!
Jika ini bukan akting, apa itu!
Sai, Tuhan telah memberimu
mulut untuk berbicara
bukan untuk menghina.
- Orang yang selalu berbohong
merasa terhina
mendengar kebenaran.
Dan saya tidak perlu
meminta izin Anda
untuk mengatakan
hal-hal yang saya inginkan.
Tapi yang perlu Anda lakukan
adalah mengambil saree ini kembali.
Anda bisa memberi saya saree
ini saat Anda benar-benar bahagia
tentang saudara ipar
Samrat dan hubungan Anda.
Baru setelah itu aku akan mengambil
saree ini dengan senang hati darimu
memakainya tanpa masalah.
Anda tahu, itu adalah kesalahan
Anda karena membawa hadiah ini, Pakhi.
Anda memberi begitu penting bagi
seseorang yang tidak pantas mendapatkannya.
Masalahnya adalah Sai tidak bisa
melakukan sesuatu yang lebih baik daripada
melewati batas kemampuannya.
Dia hanya bisa memberitahu orang lain
apa yang harus mereka lakukan.
Hanya itu saja.
Mengapa Anda mengatakan
semua ini kepada adik ipar Pakhi?
Anda dapat memberi tahu saya secara
langsung apa pun yang ingin Anda katakan.
Katakan di depanku!  - Anda..
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Boneka di tanganmu?
Saya tidak mengerti.
- Anda tidak, kan?
Beraninya kau
pergi ke kantor DIG?
Beraninya Anda memintanya
untuk menunda transfer saya?
Siapa yang memberimu hak itu?
- Aku sudah bilang padamu
bahwa saya ingin Anda tinggal di
sini dan menjaga keluarga Anda.
Anda menginginkannya!
Benar-benar?
Dan sekarang haruskah saya belajar dari Anda
bagaimana saya harus menjaga keluarga saya?
Sai, setelah apa yang telah kamu
lakukan, aku telah memutuskan
bahwa saya akan bergabung
kembali dengan departemen saya hanya
jika mereka memberi saya tugas
yang benar-benar pantas saya terima.
Sesuatu yang akan saya dapatkan
berdasarkan kompetensi saya.
Tempat di mana kehadiranku
benar-benar dibutuhkan.
Jika kompetensi dan
nilai saya diputuskan
berdasarkan
permintaan gadis bodoh
Saya tidak akan mentolerirnya.
Tetapi mengapa Anda
memberi diri Anda hukuman ini?
Terutama ketika Anda tahu bahwa
Anda hanya kesal dengan saya!
Cukup!
Kalian berdua, tolong
berhenti bertengkar di depanku!
Virat, saya sudah memberi tahu
Anda hal-hal ini sejak lama tetapi
Anda menyadarinya sekarang.
Gadis ini akan menghancurkan hidupmu!
Dan aku tidak percaya dia
pergi ke kantor DIG untuk
menghentikan transfermu.  Itu
juga tanpa berbicara denganmu.
Mengapa mengulangi
hal yang sama?
Anda mengatakan hal yang
sama di depan seluruh keluarga
bawah dan di depan
ipar Samrat juga.
Kamu benar, Sai.
Aku yang salah.
Saya seharusnya tidak mengatakan
apa pun dalam masalah Anda dan Virat.
Demikian pula, Anda seharusnya
tidak mengatakan apa-apa
tentang saya, Samrat atau
relasi saya.  Sebelum ini saya tidak
pernah menghentikan Anda dari
mengatakan apa-apa.  Tapi sekarang..
Anda telah melewati batas Anda sekarang!
Mulai sekarang jika saya mendengar
Anda mengatakan sesuatu tentang Samrat
atau diriku sendiri atau bahkan relasi kita
itu tidak akan baik, Sai.
Apakah Anda mencoba untuk
mengancam saya, Kakak ipar Pakhi?
Sangat penting bagi Anda
untuk mengetahui sesuatu.
Dan itu adalah ancaman
yang tidak membuatku takut!
Saya telah mempersiapkan
diri secara mental sehingga
saya dapat meninggalkan
rumah ini kapan saja.
Dan sejauh menyangkut keluarga
ini, apa pun yang telah saya lakukan
bagi mereka, baik atau buruk..
Saya telah melakukannya
dengan niat baik.
Tetapi saya tidak pernah berpikir
penting untuk membenarkan
niat saya di hadapan siapa
pun.  Siapa saja yang mau
untuk berpikir apa pun tentang
saya bebas untuk melakukannya.
Sejauh menyangkut Virat
dia telah kehilangan
semua haknya atas diriku.
Itu sebabnya bahkan tidak
berpikir untuk mengancam saya.
Jika Anda harus memikirkan
sesuatu, pikirkan
tentang niat Anda.
Alih-alih memamerkan senyum
palsu Anda di depan Virat dan
mencoba menunjukkan kepadanya
bahwa Anda sangat bahagia
dengan ipar
Samrat, coba pikirkan
benar-benar hidup
bahagia bersamanya
karena ipar Samrat adalah
manusia yang sangat baik.
Dia pantas mendapatkan kebahagiaan
dan cinta dalam hidup, Kakak ipar Pakhi.
Dia layak mendapatkan perhatian Anda.
'Apakah Patralekha benar-benar
berpura-pura memulai awal yang baru'
'untuk hubungannya dengan saya
sehingga dia bisa memberi tahu Virat'
'bahwa dia bahagia tanpa dia?'
'Ada penghormatan untuk perdamaian'
'dan satu lagi untuk Dewa
Satyanarayan di rumah'
'dan Anda harus menjadi bagian dari itu.
Jangan kuliah hari ini.'
'Keluarga ini mencintai
dan menghormati Anda.'
'Tidakkah kamu pikir kamu tidak bisa
melakukan sebanyak ini untuk mereka?'
'Hanya untuk menghormati mereka,
saya harus menjadi bagian dari pemujaan'
'yang telah diatur
dengan niat salah?'
"Aku tidak pernah
memaksamu untuk tidak kuliah."
"Tetapi jika saya harus melakukannya
hari ini, saya akan melakukannya."
'Sekarang saya akan menggunakan
semua hak saya sebagai seorang suami!'
'Virat, kamu tidak bisa ..'
'Kamu tidak tahu..'
'Aku sudah memberitahumu bahwa
aku akan menguncimu di dalam kamar!'
'Virat..'